Yan Komşum Meleğim
Beni Şımartıyor
Şey, gerçekten özür dilerim.
Bu senin hatan değil.
Yani?! Amane'nin komşusu başından beri melek miymiş?
Şey, bana "melek" demeyi bırakırsanız sevinirim.
Peki şu ana kadar olanlar
Shiina-san'ın Amane'nin yanında yaşayıp onunla yemek paylaştığı mı?
Doğru anladım mı?
Evet.
Ona bir iyilik borcum vardı,
ve Fujimiya-san sağlıksız bir yaşam sürüyor gibiydi.
Onun için endişelendim.
Anlıyorum. Hmm.
Genel durumu şimdi anladım,
ama Shiina-san'ın yaptığı mantıklı olsa da,
Amane'nin ona his beslememesi garip.
Yani, adeta eğitim aşamasındaki karın gibi!
Öyle bir niyetim yok ve bu mümkün değil.
Hiçbir gizli amacım yok.
Zaten Shiina da bu yüzden bana yardım ediyor.
Peki, öyle diyorsan Amane.
Ama cidden, ne tuhaf bir çift.
Oyuncak hayvan da Shiina-san için miydi?
Evet.
Ha?
Kes.
Daha hiçbir şey söylemedim!
Yüzün her şeyi anlatıyordu.
Bu çok kaba!
Noel'deki Melek
Yani, evet.
Sizin gibi şeker gibi bir ilişkimiz yok,
ama bunu başkalarına söylerseniz, başımız büyük belaya girer.
Anlıyorsun, değil mi?
Evet, anlıyorum. Kimseye söylemeyeceğim.
Sen de, Chitose.
Ben o kadar geveze değilim!
Ayrıca,
kimse bu kadar sevimli bir kızın sana yemek yaptığına inanmaz, Amane.
Kendimi aştığım için özür dilerim.
Hey, bunu ben söylemedim.
Bu kadar alıngan olma.
Onu hiç bu kadar yakından görmemiştim.
Gerçekten bir melek denilecek kadar güzel!
Yüz oranları mükemmel, teni açık ve pürüzsüz,
kirpikleri uzun, saçları ipeksi,
ince ama çelimsiz değil.
Ha? Ş-Şey...
Ve teni çok ışıltılı.
Bunu korumak için ne yapıyorsun?
Daha fazlasına izin yok.
Ayy!
Çok utangaç. Seni tanımıyorken bu kadar fiziksel temas kurma.
Ah.
Gerçekten özür dilerim.
Çok heyecanlandım, neredeyse sana dokunacaktım.
Sorun... değil.
Shiina, Chitose aşırı tuhaf biridir ama sapık değildir... umarım.
Hey, hey, bu bir iltifat mıydı?
Sanmam! Az önce bana hakaret mi ettin?!
Böyle bir patlamayla inkar edebilir misin?
Hayır, edemem.
Öyleyse...
Ha?
Arkadaş olarak başlayabilir miyiz?
Eh, şey, ah... tabii.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Arkadaş olacaksak, sanırım kendimizi tanıtmalıyız.
Ben Chitose Shirakawa.
Amane'nin en iyi arkadaşı... değil mi?... Ikkun'un kız arkadaşı.
Ayy, "en iyi arkadaş" mı? Beni utandırma!
Böyle sahte bir mahcubiyet çok itici.
Ama bilmiyor musun? İnsanların tsundere dediği türdenim.
Seni cidden kovarım.
Beni buz gibi soğuğa mı atacaksın?! Ne kadar duygusuzsun!
İğrenç.
Evet, biz hep böyleyiz.
Baştan alalım, ben Itsuki Akazawa.
Bu huysuz herifin en iyi arkadaşı olma şansına sahibim.
Amane gerçekten aptalca ya da tuhaf bir şey yaparsa, bana istediğin zaman ulaşabilirsin. Tamam mı?
Sakin olur musun?
Fujimiya-san'ın bana öyle bir ilgisi olduğunu sanmıyorum,
ve ev işlerinde hiç iyi olmasa da,
mantıklı bir insan, bu yüzden sorun olmaz.
Ev işlerimi eleştirmene gerek yoktu ama gerisi için teşekkürler.
Hey, hey. Shiina-san, yemeklerin lezzetlidir eminim.
Özel bir yemeğin var mı?
Şey, özel bir yemeğim yok ama hemen her şeyi pişirebilirim.
Harika!
Ben de yemek yapmayı seviyorum,
ama tarifleri bazen beğenilmiyor.
Yine de Ikkun her seferinde gülümseyerek yiyor.
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Sorun değil.
Böyle insanlarla pek karşılaşmıyorum, bu yüzden eğlenceliydi.
Evet, Chitose biraz farklı biri.
Çok abartırsa, tokat atabilirsin.
Ş-şiddet kullanmayacağım ama durdurmayı deneyeceğim.
Gerçekten beyaz bir Noel.
Kesinlikle. Tabii bizim için pek bir anlamı yok.
Neden sadece güzelliğinin tadını çıkarmıyoruz?
Ama yağmaya devam ederse,
toplu taşımayı da felç eder, bu yüzden fazla kar yağmasını istemem.
Yine pratik düşüncelere mi daldın?
Peki, yaptığım et yahnisi getireyim, olur mu?
Yarın öğle yemeğinde omurice üstüne yahni yiyebiliriz.
Kulağa çok lezzetli geliyor!
Gidip alayım.
Keşke bu sırrı biraz daha saklayabilseydik.
Bekle, ben ne düşünüyorum böyle?
Ah, çok lezzetliydi!
Beğenmene sevindim.
Amane-kun, yemek yerken hep çok mutlu görünüyorsun.
Gerçekten mutluyum. Çünkü senin yemeklerin çok güzel, Mahiru.
Bunu duyduğuma sevindim. Demek ki mutluluk ucuzmuş.
Hayır, bu bir hazine. Kendi değerini hafife alıyorsun.
Bu kadar çeşitli yemek yapmayı nasıl öğrendin?
Bana bakan biri öğretti.
Dedi ki, "Seni mutlu eden birini bulduğunda, midesinden yakala."
Üzgünüm. Ben seni yakalattım.
Bunu bir deneme turu olarak kabul edeceğim.
Ama evet, sana bakan kişi kesinlikle harika bir aşçı olmalı.
Kesinlikle öyle. Ben hâlâ onun seviyesine yakın bile değilim.
Onun yemekleri saf mutluluk gibi tadıyor.
O zaman inanılmaz lezzetli olmalı.
Neyse, benim için senin yemeklerin zaten mutluluk gibi tadıyor.
Ha?
Mahiru?
Hı? Ah. Hiçbir şey.
Bir sorun mu var?
Sadece, yemeklerimin mutluluk gibi tadabileceğini fark etmemiştim daha.
Neden kendine bu kadar sert davrandığını anlamıyorum,
ama o kadar lezzetli ki her gün yemek istiyorum.
B-Bunu söylediğin için teşekkür ederim.
Ah, yarın için öğle vakti uygun mu?
Evet, kararlaştırdığımız gibi.
Öğle yemeği yapacağız, sonra konuştuğumuz oyunları oynayacağız, değil mi?
Dört gözle bekliyorum.
H-Harika.
Yan Komşum Meleğim Beni Şımartıyor
Tamam. İşte, işte.
Gördün mü? Buraya gitmelisin,
sonra buraya geldiğinde zamanlamana dikkat et...
Ah!
Ha?
Aa!
Özür dilerim!
Sorun... değil. Bu da benim hatamdı.
Gerçekten çok özür dilerim.
Şey, o kadar da endişelenmiyorum.
Ha?
Kızmadın mı?
Biraz şaşırdım ama kızmadım.
Sonuçta yabancı değilsin.
Mahiru, eğiliyorsun!
Bu ne ya? Çok tatlı!
Gerçekten o kadar eğilmene gerek yok.
B-Bilerek yapmıyordum!
Evet, biliyorum. Ama yine de eğiliyordun.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır, hayır, izlemesi çok komikti.
Yani benimle dalga mı geçiyorsun!
Bu kadar çaba gösteren biriyle dalga geçer miyim hiç?
Hayır, sanmıyorum...
Değil mi? Sadece sevimli buldum.
"Sevimli" derken, izlemesi komik olacak kadar çocuksu biri.
Hey, ah—
Ah mı?
Amane-kun, seni aptal!
Ben kazandım!
Aferin. Gerçekten çabaladığın belliydi.
Evet! Çok teşekkür ederim!
Çok eğlenceliydi, kendimi kaptırdım!
İşte birincilik ödülün.
Şey, gerçekten gerek yok.
Eğer ödül istemiyorsan,
o zaman bunu sakallı, yuvarlak hatlı şu yaşlı adamın bana bıraktığı bir şeymiş gibi düşün.
Oh.
Açabilirsin.
Tamam.
Yani, özel bir şey değil aslında.
Oh!
Bir anahtarlık.
Çünkü sana anahtarımı ödünç vermiştim, biliyorsun.
Eğer kullanmak istemiyorsan sorun değil.
Hayır, kullanmaktan mutluluk duyarım.
Amane-kun, sandığımdan daha şık bir zevkin varmış.
Sandığımdan derken?
Yani, günlük kıyafetlerin hiç de şık sayılmaz.
Ama ortaokulda oldukça şık göründüğünü duydum.
Çünkü annem bana...
Bekle, sen nereden biliyorsun?
Shihoko-san bir fotoğraf gönderdi ve "İşte böyle temizlenince böyle görünüyor" dedi.
Şu küçük...
O gün iletişim bilgilerini değişmişlerdi zaten.
Zaten bana hiç yakışmıyordu.
Bundan emin değilim.
Amane-kun, perçemlerin gizlese de aslında çok yakışıklı özelliklere sahipsin.
Ne?
Ah, hiç. Gözlerin eskisinden daha parlak görünüyor.
Bunu inkar edemem.
Ama şimdi sıra sende.
Şey... Yani...
Benim de sana bir Noel hediyem var.
Çok sıcak tutuyor!
Ve çok yumuşak hissettiriyor!
Beğenmene sevindim.
Hmm? Ne oldu?
Şey, seninle ilk tanıştığımıza göre şimdi çok daha rahat göründüğünü düşünüyordum.
Öyle mi?
Evet, ve bu halini çok daha çok seviyorum.
Az önceki gibi gülümsediğinde,
sadece düşünüyorum, çok tatlısın, hep böyle gülememen ne yazık.
Böyle doğal bir şekilde gülümsediğini görmek
benim yanımda rahat hissettiğini düşündürüyor, bu yüzden çok mutlu—
Hop!
Lütfen bir dakika konuşma.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Yoksa utandın mı?
Lütfen sessiz ol!
Üşüteceksin.
Bunu benim söylemem gerekmez miydi?
O zaman, sadece banyo yapmamış ve iyice ısınmamıştım.
Daha dikkatli olmalıydım.
Seni öyle bir daha yakalarsam, kendim banyoya atarım.
Annem misin sen?
Açıkçası, bu iki aydır çok minnettarım. Teşekkür ederim.
Ben de. Çok teşekkür ederim.
Oysa ben hiçbir şey yapmadım.
Farkında bile olmadığın şeyler için minnettarım.
Yavaş yavaş, böyle yaşamayı gerçekten sevmeye başlıyorum.
Yüzün kıpkırmızı. Ateşin mi var?
Kesinlikle yok. Sadece biraz kızardım.
O zaman ateşini ölç ve kanıtla.
37.2 derece. Hafif bir ateş. İyiyim.
Ah?
Bana 38.4 derece gibi görünüyor.
Ben boş gezerken sen mi fazla çalışacaksın?
Kış tatili, biraz rahatlamalısın.
Çok inatçı.
A-Amane-kun?
Biliyordum ki zorlayacaksın,
bu yüzden uyuyana kadar seni izleyeceğim.
Hı?
Şey...
K-Kız odasına giremezsin ki!
Bunu istemiyorsan,
benim odamda uyuyabilirsin.
Başka bir seçenek yok mu?
Baştan dinlenmen gerektiğini kabul etmeliydin.
Ee, ne diyorsun? Benim odam mı seninki mi, Mahiru?
Ya ikisini de demezsem?
O zaman senin evine zorla girer
ve seni kendim yatağa atarım.
O zaman senin odan olur.
İlacını aldın, şimdi sadece dinlen.
Çabuk davrandın.
Sadece senin benim için yaptığını yapıyorum.
Yani, başta neden kendini zorluyordun ki?
Kendime iyi bakmadığım için benim hatam.
Son derece dikkatli olsan bile
yine de soğuk alabilirsin.
Zaten hep çok çalışıyorsun.
Muhtemelen yorgunsundur.
Ama bunun benim hatam olduğunu biliyorum,
bu yüzden gerçekten özür dilemeliyim.
Amane-kun, seni hiçbir zaman yük olarak görmedim.
Öyle mi?
Ama yine de, bu senin için mükemmel bir fırs—
İyi geceler.
Çocuk değilim, biliyorsun.
Biliyorum.
Kaçmaman için tutuyor ve izliyorum. Rahatla.
Madem buraya kadar geldik,
kaçmaya çalışmayacağım.
Bundan emin değilim.
Hadi. Bırakmamı istiyorsan, çabuk uyu.
Efendim?
Günaydın. Nasıl hissediyorsun?
Bana yalan söyleme şimdi.
Hâlâ biraz sersem gibiyim.
Tamam. Yine pirinç lapası ister misin?
Puding ve jöle de aldım.
Gerçekten, ben... tüm bu zahmet için çok üzgün—
Özür dilemeyi bırak. Bunu sen de benim için yaptın.
Ee, puding mi jöle mi. Hangisini istersin?
Jelatin.
Tamam tamam. Pirinç lapası yiyebilir misin?
Tabii.
Başka bir şey yapmamı ister misin?
Şimdilik gerek yok.
Tamam.
Amane-kun?
Yapacak daha iyi bir işim yok.
Uykun gelene kadar biraz sohbet edelim mi?
Hı?
Olur.
Kimse bana hiç böyle bakmamıştı.
Koyuki-san her zaman akşam olunca evine giderdi.
Koyuki-san?
Evde yaşarkenki hizmetçimizdi.
Haa.
Sabah akşam, hep yalnızdım.
Neyse, bugün ben buradayım.
Çabuk iyileşmezsen, benim için de sorun olur.
Yatağını işgal ettiğim ve yemek için çok özür dilerim...
Demek istediğim o değil.
Tüm zamanını geçirdiğim birinin hasta olmasına dayanamam.
Hadi çabuk uyu, tamam mı?
İyice uyursan, daha iyi hissedersin.
Tamam.
Bugün de uyuyana kadar yanında dursam mı?
Evet, lütfen.
Ha?
Bu senin fikrindi, Amane-kun.
Galiba öyleydi, ama...
Erkekliğine söz mü vermeyeceksin?
Asla.
Hadi ama.
Çok sıcaksın.
Ateşin epey düşmüş.
Sadece uyu artık.
Tamam.
Ne aptalım ben.
Kahretsin.
Kalbime çok kötü geliyorsun.
Sonraki Bölümde